
[*PER la strada: o la si crea prima della mappa, oppure avvio il pathfinding che, se fallisce, fa rigenerare la mappa. si ripete finchè non c'è una strada sensata]


spawn solo di due tiles, in posizioni randomiche della mappa.

calcolare le tiles adiacenti. a quel punto fare le regole (es. metto un array che ha 4 copie di lago e una copia di montagna. le tiles adiacenti sono un calcolo di queste probabilità).
le tiles adiacenti appena nate dovranno tenere conto delle vicine già riempite per calcolare la probabilità delle tiles vuote.

si ripete finchè tutta la mappa non è riempita.

